# Изменение объектов в LINQ to SQL

[[Языки программирования/C#|C#]] / [[Языки программирования/C#/Базы данных|Базы данных]] / [[Языки программирования/C#/Базы данных/Руководство по ADO.NET|Руководство по ADO.NET]] / [[Языки программирования/C#/Базы данных/Руководство по ADO.NET/Глава 4. LINQ to SQL|Глава 4. LINQ to SQL]] / Изменение объектов в LINQ to SQL

[[Языки программирования/C#/Базы данных/Руководство по ADO.NET/Глава 4. LINQ to SQL/Операции с данными в LINQ to SQL|Назад]] | [[Языки программирования/C#/Базы данных/Руководство по ADO.NET/Глава 4. LINQ to SQL|Содержание]] | [[Языки программирования/C#/Базы данных/Руководство по ADO.NET/Глава 4. LINQ to SQL/Добавление в LINQ to SQL|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

Для изменения объектов используется SubmitChanges():

```csharp
user.Name = "Bob";
db.SubmitChanges();
```

**Источник:** [https://metanit.com/sharp/adonet/4.3.php](https://metanit.com/sharp/adonet/4.3.php)
